أخبار عاجلة،
دعم الإدارة، تابعونا على
kissasia.cam أو kisskh.org
تتوالى التقارير
من جميع أنحاء المدينة
دمار واسع النطاق.
يبدو
أن الروبوت الخاص بتوماس لايت
فشلت التعزيزات في إيقاف
آلاته المدمرة الخاصة.
هذا الكلام غير
منطقي يا روك.
تحوّل ويلي إلى الرجل المعدني.
أقسمت على الالتزام
ببروتوكولات السلامة، لكن...
أوه، لا بأس.
علينا أن نجرب شيئاً آخر.
أنا جاهز. كيف يمكنني المساعدة؟
افتحوا الممر السادس.
دعم الإدارة. شاهدوا البث على
kissasia.cam أو kisskh.org
رجل القنابل؟ دكتور لايت...
أعلم ذلك. لكنه قوي
بما يكفي لإيقاف الآخرين.
قوي بما يكفي
لإنقاذ مدينة ميجا.
ربما يحميه هذا
من الإشارات الخارجية،
منع ويلي من إصابة
دائرته الإدراكية، مثل الآخرين.
سينجح الأمر.
إنه خط دفاعنا الأخير.
ربما لن تكون الأخيرة.
أستطيع أن أقاتل.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
بإمكاني الخروج إلى هناك
ومقاتلتهم.
صخر.
- لقد صنعتك لأنني كنت بحاجة إلى...
- مساعدة!
لقد خلقتني لأساعدك.
- دعني أساعدك.
- في المختبر يا روك.
ليس هناك. أعني،
في مواجهة شيء بهذا الحجم؟
لن أدعك
تضيع حياتك هباءً.
دكتور لايت!
انتبه!
- ياه!
- ماذا...
إنه أحد أتباع ويلي، وهو يستهدف
المتحكمين بالعقول.
آه!
اركض يا روك!
يجري!
آسف.
صخر!
لا!
دكتور لايت!
أنا آسف...
أنا هنا يا روك.
- هل أنت بخير يا دكتور؟
- نعم.
أنا آسف يا دكتور...
أنا...
أوه!
صخر!
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
- لا.
- لقد حاولت إخباري،
- لم أكن...
- توقف.
صخر...
ما فعلته للتو كان مذهلاً.
كنت مخطئاً.
لا يهم
ما الذي خلقتك لأجله.
هذا ما خُلقتَ لأجله.
يا.
طفل.